Existem mais átomos em um único copo de água do que em todos os oceanos da Terra.
Se todos os hot dogs que os norte-americanos comem durante 1 ano fossem enfileirados, poderia ser feita uma “ponte” que daria duas vezes a distância entre a Terra e a Lua.
Cem milhões de anos atrás, os crocodilos tinham pernas longas e podiam galopar atrás de suas presas.
O algodão doce foi inventado por um dentista.
Alguns animais, como os polvos, têm três corações separados.
A água quente congela mais rápido do que a fria.
Existem mais carros do que pessoas em Los Angeles.
O plástico bolha foi originalmente projetado para ser usado como papel de parede.
A maior palavra da língua portuguesa refere-se a uma doença causada pela inalação de cinzas vulcânicas: pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico.
Acredita-se que o Livro dos Recordes do Guinness tenha sido roubado mais vezes do que qualquer outro livro da biblioteca. Um recorde adequado!
Você substitui cada partícula em seu corpo a cada sete anos. Você literalmente não é a mesma pessoa que era há 7 anos.
A probabilidade de que em qualquer copo d’água encontre pelo menos 1 molécula de água uma vez ingerida por Cleópatra é praticamente 100%.
A Nutella foi inventada durante a Segunda Guerra Mundial, quando um confeiteiro italiano misturou avelãs com chocolate para estender sua ração de chocolate.
Acredita-se que você gasta quase três anos procurando coisas que possa ter perdido.
Todo o ouro extraído na história do mundo caberia em um cubo de 20x20x20 metros.
Os esquilos plantam milhares de árvores todos os anos, simplesmente por esquecer onde colocaram suas sementes.
Os coalas podem dormir até 20 horas por dia.
A peça musical mais longa do mundo dura 639 anos.
Netuno foi o primeiro planeta a ter sua existência prevista por cálculos antes de ser realmente visto por um telescópio.
90% da população mundial vive no hemisfério norte.
É mais provável que você se torne presidente do que ganhe na loteria.
A barba pode retardar o processo de envelhecimento, impedindo que a água saia da pele, mantendo-a hidratada.
Ninguém sabe quem foi o primeiro que chamou nosso planeta de “Terra”.
Um cubo mágico tradicional tem 43.252.003.274.489.856.000 de possíveis combinações diferentes. E, acredite se quiser, cada uma delas pode ser resolvida com 20 movimentos ou menos.
As rãs mais venenosas tem apenas 10 milímetros de comprimento.
Os lados opostos de um dado sempre somam sete.
Todos os ursos polares são considerados canhotos.
Uma água-viva não é feita de geleia – mas até 95% dela é realmente feito de água.
O sinal do infinito é chamado de lemniscata.
Os astronautas da Apollo 8 foram os primeiros a celebrar o Natal no espaço.
Acredita-se que o ser humano passa cerca de dois anos de sua vida ao telefone.
A Rainha Elizabeth II foi treinada para ser mecânica.
Pensa-se que o Monte Everest já foi muito mais alto do que realmente é hoje – um terremoto o reduziu ao tamanho.
Acredita-se que até 50% das pessoas na Terra nunca tiveram que atender uma chamada telefônica.
Antigamente na França, esposas infiéis eram forçadas a perseguir galinhas nas ruas, completamente nuas.
Na história do Brasil, a moeda oficial mudou pelo menos oito vezes desde os anos 1940.
É perfeitamente possível para uma girafa limpar as orelhas com a língua.
Um estudo da Universidade de Chicago em 1915 concluiu que a cor mais fácil de detectar à distância é a cor amarela. É por isso que a cor mais popular para táxis é o amarelo.
As galinhas têm uma capacidade mais ampla de ver as cores, o que significa que é muito provável que possam ver toda a extensão da paleta de um arco-íris.
Canetas esferográficas matam até 100 pessoas a cada ano em acidentes de asfixia.
O cérebro de um avestruz tem mais ou menos o mesmo tamanho de um olho humano.
Os camelos têm três pálpebras para poder proteger seus olhos da areia.
Os cientistas mataram acidentalmente o animal mais velho do mundo ao tentar examiná-lo. Tratava-se de um molusco de mais de 500 anos.
As aranhas são consideradas mais assustadoras do que a morte.
Em gravidade zero, a chama de uma vela é redonda e azul.
Diamantes reais não aparecem no raio-X.
A caligrafia ilegível mostra que os médicos matam mais de 7.000 pessoas e fere mais de 1,5 milhão de pessoas anualmente devido ao uso do medicamento errado.
A cadeira elétrica foi, acredite ou não, criação de um dentista.
É possível que um furacão gaste mais energia em apenas dez minutos do que todas as armas nucleares do mundo conseguem em uma explosão.
A goma de mascar mais antiga do mundo tem pelo menos 5 mil anos.
O cérebro de um avestruz tem mais ou menos o mesmo tamanho de um de seus olhos, que é do mesmo tamanho de um olho humano.
3 pessoas entre 10 acreditam que beber água com carvão faz bem pra pele.
Respirar em Pequim é o mesmo que fumar 21 cigarros.
Ouvir suas músicas favoritas pouco antes de dormir te favorece uma melhor qualidade de sono.
Depois que cada jogador faz três movimentos em um jogo de xadrez, existem 121 milhões de caminhos possíveis para a partida.
Os golfinhos quando dormem desligam metade do cerébro, deixando um olho aberto e outro fechado, por conta dos predadores.
A primeira aparição de Mario foi em Donkey Kong em 1981 e era conhecido como "Jumpman", seu objetivo era salvar a Princesa do grande macaco Donkey Kong.
Uma múmia de 3 mil anos atrás foi encontrada com seu cabelo natural.
Na maioria dos jogos, Link, o protagonista dos jogos Legend of Zelda, é canhoto! Porém no jogo de Wii "Twilight Princess", Link é tratado como sendo destro.
O Brasil é o país que possui a maior comunidade japonesa fora do Japão. Só em São Paulo, moram mais de 600 mil japoneses.
A avenida mais larga do mundo, com 14 faixas diferentes, fica na Argentina.
Em casos raros, mulheres mortas podem dar à luz.
O calendário da Etiópia está sete anos atrasado em relação aos demais países do ocidente porque segue um sistema de contagem de anos diferente, baseado em tradições culturais únicas.
Há um parasita que destrói a língua de um peixe e então a substitui pelo seu próprio corpo.
Diz a lenda que Ivan, o Terrível queimou os olhos dos arquitetos que fizeram o castelo de Moscou, para que nunca fizessem nada parecido em outro lugar.
Para criar The Legend of Zelda, seu criador Shigeru Miyamoto se inspirou em várias fontes, incluindo Indiana Jones.
O chocolate Twix era chamado de 'Raider' em alguns países, mas em 1991, foi renomeado para 'Twix' pela Mars Incorporated, unificando seu nome globalmente.
O famoso "feno" que roda em filmes de faroeste na verdade é uma planta aparentemente morta, mas quando entra em contato com a água, ela floresce, assim voltando a vida, literalmente.
As jujubas e gelatinas são só restos do bovino que não serve pra nada como, os cascos e a pelagem.
Em 1518, houve uma epidemia que fez 400 pessoas dançarem involuntariamente por dias.
A Volkswagen além de vender carros, também é uma das maiores vendedoras de salsichas da atualidade.
O petróleo é feito parcialmente dos restos de dinossauros mortos.
Às vezes nas fábricas onde são produzidos doces, alguns insetos caem e são triturados junto com os doces, por isso, por vezes, causam alergia.
A maior fraude eleitoral que ocorreu foi quando um deputado conseguiu 200 mil votos em uma cidade de apenas 15 mil habitantes.
Antigamente, as escovas de dente eram feitas de pelos do rabo do porco.
As borboletas além de néctar, também podem se alimentar de saliva, lágrimas e até sangue.
Você sabia que o Pokémon chamado Banette é, na verdade, um brinquedo que foi descartado, e posteriormente se tornou possuído, agora buscando vingança contra a criança que o abandonou?
No jogo Legend of Zelda - Majora's Mask, quando você toca a música Canção de Cura (Song of Healing) em frente a uma placa destruída, essa placa vai se auto-regenerar.
No jogo Stardew Valley se você entrar na casa do Elliot e tocar o piano dele em uma ordem específica, ele vai reagir com um coraçãozinho, e de bônus a música que toca é a mesma da intro do jogo 
No universo de Terraria, há um item oculto que, ao ser pescado, abre um portal em forma de estrela. Através dele, é possível avistar o cenário de Stardew Valley. De dentro do portal emerge um Junimo adorável, que se torna um simpático companheiro. 
No jogo Stardew Valley, todo final de estação no dia 28 às 12:00, se você checar o arbusto em cima do parquinho, você recebe uma pelúcia de Junimo gigante 
O Cosmo, um personagem da Marvel, é um cachorro baseado na Laika, a pioneira enviada ao espaço pela União Soviética 
Sabia que Terraria e Minecraft não são rivais? Em ambos os jogos, na tela de título, eles se apoiam mutuamente. No Terraria, poderá ver "Also try Minecraft", e no Minecraft, "Also try Terraria" 
Existe um Mod pro Terraria chamado Calamity, e nesse mod existe um item chamado "Bear's Eye" que é um pet gatinho cego com asas, uma homenagem ao gato "Bear" de um desenvolvedor do mod, que faleceu e era cego 
No jogo Undertale, quando você chega na luta contra a Toriel, se ela te matar ela bota a mão na boca chocada e se arrepende 