Existem mais átomos em um único copo de água do que em todos os oceanos da Terra.
Se todos os hot dogs que os norte-americanos comem durante 1 ano fossem enfileirados, poderia ser feita uma "ponte" que daria duas vezes a distância entre a Terra e a Lua.
Cem milhões de anos atrás, os crocodilos tinham pernas longas e podiam galopar atrás de suas presas.
O algodão doce foi inventado por um dentista.
Alguns animais, como os polvos, têm três corações separados.
A água quente congela mais rápido do que a fria.
Existem mais carros do que pessoas em Los Angeles.
O plástico bolha foi originalmente projetado para ser usado como papel de parede.
A maior palavra da língua portuguesa refere-se a uma doença causada pela inalação de cinzas vulcânicas: pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico.
Acredita-se que o Livro dos Recordes do Guinness tenha sido roubado mais vezes do que qualquer outro livro da biblioteca. Um recorde adequado!
