Curse of RA 𓀀 𓀁 𓀂 𓀃 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈 𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒 𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗 𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞 𓀟 𓀠 𓀡 𓀢 𓀣 𓀤 𓀥 𓀦 𓀧 𓀨 𓀩 𓀪 𓀫 𓀬 𓀭 𓀮 𓀯 𓀰 𓀱 𓀲 𓀳 𓀴 𓀵 𓀶 𓀷 𓀸 𓀹 𓀺 𓀻 𓀼 𓀽 𓀾 𓀿 𓁀 𓁁 𓁂 𓁃 𓁄 𓁅 𓁆 𓁇 𓁈 𓁉 𓁊 𓁋 𓁌 𓁍 𓁎 𓁏 𓁐 𓁑 𓀄 𓀅 𓀆 
Já engoli muita porra calado, já tomei muito no cu, já me fudi várias vezes, já aguentei cada caralho na vida, muita bolada nas costas, muita paulada por trás, já me machucaram muito por dentro, já meteram muito o pau em mim quando virei as costas, mas hoje continuo forte. É isso, o certo é esperar a hora certa para dar o troco, porque não tem nada melhor que dar na hora certa.
transar de ladinho é mt poggers a piroca entrando e saindo kekw ai tu da uma segurada no peitinho e dale na metelancia mid gap only bota a mão no pescocinho dela e tome micro dif o foda eh so quando o dick escapa da pussy ai é omegalul total .-.
nem feminino nem masculino apenas emo. meu gênero? trevas o q eu tenho no meio das pernas? escuridão quais os meus pronome? ro/ck vc é menino ou menina? eu sou uma ameaça.
incrivel a semelhança que eu tenho com a wandinha addams, além de sermos literalmente iguais... temos o mesmo mindset, ambas somos extremamente frias e estrategistas em nossa forma de pensar e agir... bizarro '-' ela me representa muito
foi de comes e bebes, foi de se vira nos trinta, foi de wakanda forever na horizontal, foi de link na bio, foi de foto em preto e branco, foi de camisa de saudades, foi de jacksons five, foi de f, foi de drake e josh, foi jogar no vasco, foi de base, foi de achados e perdidos, foi de preço no inbox, foi de rainha elizabeth
1º - Não vejo nenhuma regra dizendo que não posso usar a palavra "animal" no chat 2º - Primeiro tomei um timeout de 24hrs (justo?) dps tomei perm 3º - Liberdade de expressão? 4º - Desculpa ? 5º - "qualquer tipo de preconceito resulta em ban" animal é um preconceito? nós somos seres humanos = animais, não somos plantas, minérios, objetos, etc, SOMOS ANIMAIS!! que sentido faz isso?? é como se eu fosse banido por dizer, "q bando de homem" ou dizer qualquer fato
Que porra 🤬 esses mods 👨🏻 🔧 👩🏼 🔧 estão fazendo? O chat inteiro lotado de spam e ascii absolutamente nada ❌ 🙅🏻 🙅🏻 é feito pra resolver isso. Essa mensagem provavelmente vai desaparecer 🤷 🤷 no meio desse spam que está rolando no chat.
amor, tô terminando com você. não é você, você foi ate que bem normie. sou eu que sou assim meio cringe, meio noggers. me desculpe se isso é random mas eu tive que fazer, eu tenho me sentido edgy e nosso relacionamento tem sido bluepill por meses, é hora de acabar fella, sem bait
pera ainda tem gente aqui? kk isso é muito estranho. eu ia so clicar num vod pra assistir pq um amigo recomendou e eu vi voces aqui ainda quando o streamer nem ta on. Honestamente ces precisam de uma vida kkk, ficar o dia todo no chat de um streamer nao vai te fazer se sentir melhor e nao vai aumentar suas chances de transar com ele, nao que voces tivessem alguma pra começo de conversa kkk. voces sao muito pateticos. Flw!
pênis são tão fofinhos meu deus (｡・//w//・｡) quando você segura um na mão e ele começa a se contrair é como se ele estivesse se aconchegando (๑♡⌓♡๑) ou quando eles começam a se animar e olham pra você tipo owo nya? :3c hehe ~ penis-kun tá feliz de me ver (≧▽≦) e a coisa mais adorável é quando o esperma-sama vem mas ele é realmente tímido então você tem que trabalhar duro ❗ ❗ ᕙ(⇀‸↼‶)ᕗ
bom dia meu amor, tudo pog? você é bem omegalul e diff das outras garotas em, namorar com você é gg izi, lul como amo você, as piadas que você conta são muito pepelaugth, muito xesque dale dele doly esse relacionamento, vou feedar você de amor, namorada gap, deu open no meu coração, ff 15 não tanko tanto amor, gankou minha felicidade e campou o meu sorriso
Alguma garota querendo fazer um RP com o tema de Ordem Paranormal ou das Streamers? 🤔 Podemos fazer qualquer casal de Ordem sendo canon ou não 😆 assim como qualquer uma dessas streamers como gabi triz kalera etc :o to aberto a quaisquer fetiches 😏 que queira fazer sou totalmente flexivel 🏊 não tenho limites quanto a isso 🚷 a minha unica preferencia é m bom portugues 🇵🇹 e ações não muito curtas 💄 tambem aceito apenas conversar sobre RPGs de Mesa ou ordem sendo temas NSFW ou não 🌚
Ô VIADO 👺 OLHA A CHUVA QUE TÁ AQUI EM BH 😒 E DAQUI A POUCO MEU QUARRRTO ALAAGA! 🤬 Ô CELLBIT CÊ TÁ PROCESSANDO O CARA QUE TEM GOTEIRA NO QUARTO CELLBIT 😡 👿 TIRA O PROCESSO CARA 😫 PAGA A GOTEIRA DO MEU QUARTO 💦 CÊ É MILIONÁRIO MALUCO 🤬 😫 💸 💸 
Zǎoshang hǎo zhōngguó xiànzài wǒ yǒu BING CHILLING 🥶 🍦 wǒ hěn xǐhuān BING CHILLING 🥶 🍦 dànshì sùdù yǔ jīqíng 9 bǐ BING CHILLING 🥶 🍦 sùdù yǔ jīqíng sùdù yǔ jīqíng 9 wǒ zuì xǐhuān suǒyǐ…xiànzài shì yīnyuè shíjiān zhǔnbèi 1 2 3 liǎng gè lǐbài yǐhòu sùdù yǔ jīqíng 9 ×3 bùyào wàngjì bùyào cu òguò jìdé qù diànyǐngyuàn kàn sùdù yǔ jīqíng 9 yīn wéi fēicháng hǎo diànyǐng dòngzuò fēicháng hǎo chàbùduō yīyàng BING CHILLING 🥶 🍦 zàijiàn 🥶 🍦 
Mo. Kki nm ikjnjnbjnojb in o. N. J. Ik. Jj J. Jj. Ki. Jj JK J. N N I ono. J. Bnuii J J J N J. J joniij jj jj. J. Nin J. N. O Jin. J. Jj. J J. Jj o N J jjjnjj o J. Jjj. On pn m. Jnjo jj. O. N jj hj de BloodTrail 
olá rarinhaa 👋 😊 eu gostaria de saber 🤔 se hoje vai ter live 🎮 🎥 eu não achei em nenhum lugar 📍 falando se vai ter live hoje ⭕ 🗓 eu vi que você 🫵 é moderadora aqui do chat 🛠 💬 então gostaria de saber se você poderia me informar 🤗 💭 porque eu gosto muito das lives do cellbit 🤩 🎥 e não perderia a live de hoje por nada! 😅 
foi de comes e bebes, foi de arrasta pra cima, foi de kanye west, foi de brasil e croacia, foi de se vira nos trinta, foi de wakanda forever na horizontal, foi de link na bio, foi de foto em preto e branco, foi de jacksons five, foi de f, foi de drake e josh, foi jogar no vasco, foi de base, foi de achados e perdidos, foi de olavo de carvalho, foi de aram, foi de deitado eternamente em berço esplendido, foi de berço, foi de americanas, foi de preço no inbox, foi de rainha elizabeth 
"vão dormir porra" 😒 😡 🤬 Vai você 👉 filho da puta 😤 ah fica mandando 😡 dormir mano 😑 vai tomar no cu 👌 😤 eu durmo 😴 quando eu quero 😎 porra 🤬 enfia um braço 💪 no cu 👌 🖕 cê ta me mandando 👉 dormir? 😪 💤 Enfia você o braço 💪 no cu 👌 você não manda em mim? 🧐 Eu mando 😡 em você também 😎 então vai. 
Quando eu era criança 👦 eu pensava 🤔 q se eu voasse com um avião ✈ ️ ️no Flight Simulator por cima 🙆‍♂ ️ da minha casa 🏠 ele ia aparecer na vida real, 😑 eu acreditei nisso 🌚 pq isso realmente aconteceu ☝ 🤓 e depois disso 🕝 eu tomei como verdade concreta. ✅ (depois disso eu explodi ☠ ️o avião na minha casa 🆘 ) 
oi ._. *solto um pum* opa kkk mals foi sem que- *me cago todinho* oxe kk mi peidei todo aqui *me jogo da ponte* 
👨🏻‍✈ ️DETECTOR DE GOSTOSA 👨🏻‍✈ ️ pi ⚠ ️ pi pi pi ⚠ ️ pipipipipi ⚠ ️pipipi ⚠ ️ pipi ⚠ ️pipipipi ⚠ ️ PARADA AÍ ✋ você acaba de receber 2 multas 📝 1 por não me dar boa noite e a outra por ser gostosa demais Valor da multa: 9 Os 9 números do zap kkkkkkkk vem de zap newton 🤣 👌 
🤖 *Folhinha se transforma em Vaporeon, soltando jatos de água para todos os lados* Glub, glub! Sou o Vaporeon da floresta, o Pokémon mais molhado e divertido que existe! Quem precisa de um banho refrescante? Glub, glub! 🌊 💦 
eu acho 🤔 que vocês 🫵 pensam que eu falo 😃 brincando 😡 , mas bruxaria 🧙♀ 🌟 é um assunto ✏ 🗒 que me interessa 😎 😍 desde sempre 😍 , já estudei 👨🎓 um pouco 🤓 🤏 sobre durante ⏲ a vida aí 🤏 📖 . tanto que 👐 ando pra 🚶♀ cima 👆 🆙 e pra baixo 👇 🔽 com um colar de proteção 🔥 ⛔
